冰冰冰
到曼谷啦
淡季去泰兰德旅行有多便宜呢
我们这次订了六天五晚的行程
曼谷加普吉岛机票
酒店加吃喝玩乐
人均只花了4000
出国旅游
我个人还是不建议抱团
特别是去泰国玩
因为泰国是佛教国家
有很多景点呢是各种的佛寺
还会有一些隐形消费
所以自己去玩呢更自由一些
我会把这次做的攻略直接贴到评论区
有需要的赶紧三连收藏吧
我这次呢是从同城订的机票
飞猪订的酒店
没有用booking或者是AOA
国内的软件呢完全够用了
特别是飞猪整个服务都做的蛮好的
还会建群的
大家一起叫小助理
还会不定时的发一些
泰国值得去的景点或者饭店
对于自由行的人群是比较友好的
这次订的酒店呢
普吉岛这家我真的很推荐
273元一碗
还包含了每天的自助早餐
不仅离海边近
周围吃喝买东西的都超方便
入住时候呢还帮我们免费升级了房型
每天都会打扫房间
因为很满意
我走的时候呢还写了留言
泰国是免签的
注意护照有效期大于六个月就行
一定要在国内多取一些泰铢
到了泰国对话呢就会有手续费
我建议取1万泰铢是比较保险的
机票的行程单可以不用打印
海关都不查
中国公民都是丝滑入境
酒店的行程单呢可以打印出来
办理入住的时候直接给前台
有些酒店是需要交押金的
押金是1000泰铢
转换插头不用带
和国内用的一样
比较好用的地图是古谷歌
高德谷歌只有在泰国的时候才能用
打车用的呢是grab下车
直接给泰铢就行
我这次是提前在同城订了接机的服务
省心又省时间
那司机接到以后呢
还会拍一张这种照片
确认已接到到曼谷的时候呢
早上是不能办理入住的
我们就在酒店附近吃了个粉
他这里的牛肉粉是12块钱一碗
猪肉粉呢是十块钱一碗小份嘛
那我勒个天呐
溜了吧
溜了溜了
嗦完粉赶紧去
7118泰铢
十泰铢
他点了一杯限定派奶
我也来DIY了
搞定我的草莓限定更好喝
一点也不甜
路边的鸡肉串串
两元一串
咋样又去体验了泰式马杀鸡
这里的泰式按摩有多舒服呢
后面我们平均每天都得按一次
要换到他这种的衣服
学了两个泰语词
轻轻的是粑粑哦
用的是奶奶什么nine nine
真的一定要来体验一下泰国的马杀鸡
太舒服舒服了
50块钱一个小时
全套按的老舒服了
按完后有茶喝
中午我们去了这家的蟹肉饭
真的很推荐
他们家就是主打便宜经济实惠嗯
蟹肉的鱼饭
这个是五花肉的一个盘子
好可爱
这小勺子就这么点
这两个饭都好好吃
特别是五花肉的
不建议大家点这两个菜品全部吃光光
曼谷给我的整个感觉就是一个大city
毕竟是泰国首都嘛
更适合购物
因为它的商圈非常多
但是这里的交通真的很堵
俗称慢堵
打车呢不太友好
还是坐地铁比较香
而且地铁是可以微信支付买票的
非常方便
报站呢也都很清晰
现在准备出发去卧佛寺
曼谷的大皇宫
卧佛寺
郑王庙都比较出名
但我们这次呢只选了卧佛寺
门票是300泰铢一个人
这里面有一个世界上最大的卧佛
长是46米
高15米
视觉感还是蛮震撼的
也有很多的小姐姐呢来这边穿泰服拍照
出了卧佛寺就可以直奔湄公河看日落了
对面就是郑王庙
也可以坐船过去看看建筑
这里拍出的照片还是很泰的
拍完照我们就去体验了一把突突车
真的差点没给我吓突突了
好吓人啊
来到了大家必逛的icon sam
值得逛的呢就是一楼的美食广场
必喝榜的老头奶茶真的很不错
古法熬制的
最主要是它不甜
这一层吃的呢是很多的
我们随便点了两个海鲜炒粉
都是零踩雷
比那个商场里的物价很便宜了
16块钱粉类的感觉有点小
还喜欢吃炒粉的别错过
还有大葱哈哈
第二天咱就主打一个闲逛啊
作为咖啡的爱好者呢
肯定要冲曼谷的factory coffee
为什么叫factory coffee呢
因为他获了很多角
我们去的时候是11点左右
排队人不算多
但是平均都要等40分钟左右才能喝到
下午03:30
只能外带
四点就关门了
整店里有很多咖啡呢
可以试文野麦咖啡豆
嗯我个人的感觉呢中规中矩吧
咖啡味偏淡
因为我不喜欢甜咖啡
点了两个评价比较高的
但还是值得尝试一下的
毕竟来都来了
福利层有一股肉桂的香气哦
对我刚没说出来
就是肉桂的嗯
一层厚厚的淡奶油打的奶酪
但是又很浓
接着呢去吃了爆火的打泡饭
有一说一
虽然排队人多
但真的是我们这六天
在泰国吃到最好吃的打包饭了
看一下他的这个菜单的价格
比昨天咱们吃的这个多
猪肉里面还给的东西不能吃
辣的
一定要点超级少
辣
好吃好吃
太好吃了
接着呢就是去各大商场购物
可惜的是
黄油小熊今天没上班
一起去
加油来打个招呼
今天小熊不在家
本来我们还想去曼谷的水上市场
但是呢很多都是周末开门
要么就是离市区比较远
就放弃了
晚上呢千万别错过曼谷的夜市
我们去的是乔德夜市
来弹幕猜一下这个是干嘛的
知道吗
我觉得这个蛮好吃的
This pork
他买了这个串
这串好像是挺多泰国本地的在这吃的对
哎呀他这儿的那个串儿好像都有点发紫牙
还行挺不错
来吃必吃的火山排骨了
跟M好L好汉来了
这个这个是咖喱醉蟹
他们这个大份儿的火山排骨长什么样子
加还剥好了
虾肉太大了
吃着很过瘾
哇
他这个绿色的小米辣
跟这个酸辣的配起来好好吃
这个其实有点像羊蝎
就是羊蝎子
超级推荐火山排骨
肉食动物一定要点这个
两个人千万不要点LL号的排骨
吃不了
根本吃不了
第三天呢就果断安排飞普吉岛了
曼谷飞普吉海近
我也是同样订了接机
接机呢是100元左右
普吉岛比起曼谷来说呢
主打一个放松
不用做什么线路的攻略
只需要提前选好海滩就行
比较出名的呢是这三大海滩
巴东卡塔卡伦
他们三个离得都不远
其他的海滩呢比较小众
我觉得更适合二刷普吉岛
或者是想远离人群度假的
我这次选了卡伦海滩
事实证明我完全没选错
不仅景色绝美
也是唯一一个可以看到日落的海滩
关键是我们回程的时候呢
顺便去巴东海滩看了一下
下完雨的水质是真的不行
因为我和我老公呢都属于海滩爱好者
所以我在普吉岛的第一天呢就安排了纯躺平
看我今天的look
海边正好哈哈要去一家绝美的咖啡厅了
快点记住这个招牌哦
这家好像人少点
I'd like to be the picture on your mathe
人好少呀
哈哈还是得带点人太少了
给传一下这on your pillow
I'd even like to be the carppet on your floor
这海就挺漂亮的
I'd like to be the star outside your window that lucky chair that holds you
Every night
这里我能待一整天
就看着这个海太好看了
而且真的没什么人
现在他是一共三层
我本来是一对蝴蝶的耳环
结果我那个蝴蝶有一个掉了
就换成这个了
看在曼谷买的这个包哦
58块钱很好玩
它上面都是一些泰国的元素
景色真的是太美了
我们上午去的时候都没有人
从11点待到了下午的02:30吧
下午之后呢人就慢慢多了
紧挨着这家咖啡厅的
就是比较出名的网红悬崖餐厅
我们从咖啡厅出来了
现在要去另外一家吃饭
他就挨着这个咖啡厅
叫什么blank blanket carrot是吗
lanking and pillow啊
毯子和枕头
这家也很美哦
先给大家看一下the sunshine browning and the lain at the f
这家也非常美
这家就是那个网红餐厅哦
07:30就不营业了
从这边可以点单一个
我想的人那么小的很甜
那个沙发对他这主打就是沙发
你看那边人家抱着一起从那边
We don't love love
不变相望
Htof
The times bad times
Give you some of her w
打开吧
我们点的牛肉饭
据说牛肉饭比较好吃啧
嗯他是直接这样的一个地方
然后这边就是海
就是那个零了吧
啊嗯都要
嗯还有股奶香味
挺好吃的
这一份饭二百六二百六泰铢
哇这家也蛮美的
没数了没数了
哇那个站到那个开放
他们家的人比刚才的咖啡厅要多
于是呢就在这里一直躺着
待到了看日落的时间
看我后面全部都是等着看日落的哦
这边还有秋千
晚上提前预定了泰国必看的天皇秀
一个人是300元包接送
领票之后呢
还会有免费的饮料一瓶
然后就要存包了
什么设备都不让带
也不让拍摄
我们已经看完天皇秀了
是我不就不能说太多了
说太多呀
号就没了
心理承受能力弱的
千万别来看
第五天
我从飞猪订了一个普吉岛的跳岛游玩
选了懒人出发的海星号
一价全包
一个人是368元
早上九点呢
司机会来酒店接全程无脑跟着走就行
如果要去浮潜的
一定要提前在国内买好肤浅袜和防水袋
或者在你住的酒店附近买
因为出发前这边卖的真的很贵
浮潜袜呢是为了防止被海胆扎伤
防水袋呢是可以防止手机进水
跳岛一日游呢还是挺划打算的
它包含了往返的交通
早餐虽然简单
但是也能吃
这里是吃免费早餐的地方
然后看下有啥COSPY面面拿面包哦
Black fast
在这就是有些面包啊
蛋糕啊
我们这次呢去了鸡蛋岛
皮皮岛猴子沙滩
玛雅湾
这边已经属于泰国甲米了
水域呢比普吉岛的还要清澈和果冻啊
我们做了一个这个位置
正好是两个人头
在这边是这样的
他项目的小王子喜欢玩刺激一点的
他是又安全又刺激的那种
有摩托艇呀
香蕉船呀
跳伞呀
是自由活动的一个小岛
鸡蛋岛的海真的很美
不输麻袋
这里主要是玩项目
我俩体验了一把摩托艇
1000泰铢玩25分钟
开的快还是很挺吓人的
不过我个人觉得不太值拍
拍照得了
全程的都会有一个摄影师给无限拍照
后面你们就知道为啥了
到了皮皮岛呢
如果要坐这个木船进里面拍照
一个人是300泰铢
不然你只能待在原来的船上
这个其实看个人选择吧
可去可不去
然后呢
我们就去了猴子沙滩
参观完这两个岛就可以吃午饭了
也是自助式的
这会已经三点多了
大家都急眼了
食物是咖喱鸡
鸡腿和意面米饭
咖喱鸡肉意面
我又打了点这个这个自助的还不错
看那边还有水
还有汤
船上一直都有免费的冷饮供应
对了
我们还浮潜了两次
最后呢我们去了玛雅湾
看这边的玛雅的这个也挺美的
就是有山的这种感觉
这边的这个水也是那种碧绿果冻回去
你的船开到好
快回去的时候就像坐海盗船
哼哼呜
这个好看啊
好难啊
到站了
该来的总会来
我本来以为他拍的不咋地
结果没想到拍的还挺好
另一个对
然后我们就都要了
两个是400泰铢
没事来都来了
花吧
最后一天我们决定去体验泰拳
比较方便的是有公交可以坐三个海滩啊
普吉镇啊
机场都能到
一个人呢是100泰铢
这里的公交司机啊
说实话真的够忙的
司机一边数钱一边开车
So busy
要注意
这种小公交是没有报站的
这种一个人是40泰铢
等车点下车
要在那摁那个按钮
泰拳的体验课呢是100元两小时
我跟拍了一会儿
困的不行了
就去旁边按摩睡觉去了
这一整条街就是健身爱好者的体
这六天在泰国玩下来呢
我是真的真的很喜欢泰国
不仅物价乡
景色美
关键是人都很有礼貌
服务也很棒
可能因为泰国本身就是一个
依靠旅游发展起来的国家
如果是海岛
有脑袋的
闭眼冲普吉岛吧
没有比这性价比更高的地方
你们还有什么问题
欢迎评论区留言
如果喜欢这期内容
记得三连一下
下期再见啦